=حمى الربيع=
=الحلقة 7=
توفي Danxiang في السجن.
تمام.
لم تفاجأ؟
هل كشفت عن أي شيء؟
ولم تقل كلمة واحدة.
كما كان من قبل،
لقد تحملت اللوم كله بنفسها.
لم يخطر ببالي أبدًا أن شخصًا مثل شيا جين تشي
سيكون لدي مثل هذا الخادم المخلص.
غير مقتنع؟
مقتنع؟
الولاء فضيلة نبيلة.
يا للأسف.
الشخص النبيل ينتقم
بدون تردد.
لقد تعلمت جيدا.
النصل الجيد يحتاج إلى يد قوية
للتقدم للأمام.
أين نضرب بعد ذلك؟
قلوب الناس.
عم.
نعم؟
عمي.عمي.
سيدة جين، ما الأمر؟
عمي، هنا بعض الحلوى لك.
شكرا لك، سيدة جين.
لقد أحضرت لك لعبة صغيرة أيضًا.
شكراً عمي، أنت رائع!
فقط أخبرني ماذا تريد في المرة القادمة.
تمام.
لقد أصبحت أطول.
إحساس.
أمي، انظري.
هذا العم صنع لي ثورًا لعبة.
كم هو جميل. هل شكرته؟
نعم.
أنفقتَ الكثير في كل مرة.
لا تُحضر لها هدايا في المرة القادمة.
مجرد حرفة بسيطة من الجبال.
طالما أن السيدة جين تحب ذلك.
أنظر إليك، متعرقًا من الجري.
(أنت بخير.)
(هذا جيد.)
أمي، ألم تعديني
بإرجاعي؟
متى سيكون ذلك؟
جين، اصبر لبضعة أيام أخرى.
كم من الوقت أطول؟
تعال الى هنا.
يا.
عندما تستطيع
تناول الطعام بشكل صحيح والنوم في الوقت المحدد.
ما الذي تفعله هنا؟
اخرج!
سيدتي، لم تكوني بخير.
لتجنب إزعاج سلامك،
سوف آخذ جين للعيش معي.
ماذا قلت؟
هل تخاف أن أؤذي
حفيدتي؟
هراء!
لقد قمت بتربيتها بأفضل رعاية.
إذا أخذتها بعيدًا بإرادتك،
ماذا عن كرامتي؟
ابنتي في أمان معي.
لن أؤذيها أبدًا،
ولا تستخدمها كوسيلة ضغط.
ماذا تقصد؟
هل تتهمني بإيذاء جين؟
بالطبع لا.
أنت تشعر بجنون العظمة، جينزي.
أعتقد أنك لن تؤذي جين أبدًا.
على الرغم من أن جين هو دمك،
لا تزال الأم هي الأم.
جينزي هي أمها الشرعية.
بحضورنا،
هذا البيت لا يجيبك.
إذن من هو المسؤول عن هذا البيت؟
- سيدتي.
أمي لماذا تأتين شخصياً؟
سمعت عن الضجة.
لذلك جئت لرؤية بنفسي.
ولكنني وجدت الفوضى قبل الدخول.
في هذه الأيام،
لقد كنت أقدم البخور
في القاعة الأجدادية.
لمدة ثلاثة أيام،
استمر البخور في التكسر.
إنهم الأجداد
إلقاء اللوم عليك بسبب هدم المنزل
إلى الفوضى.
لقد كان كل هذا بسبب خطأ هذه المحظية.
لقد كانت هي.
كافٍ.
عندما تكون الزوجة فاضلة،
يعاني الزوج أقل.
عندما يكون الإبن بارًا،
يشعر الأب بالراحة.
كأمهات، كزوجات، وكجاريات،
لا يجب عليك أبدًا أن تدع الخلافات
الداخلية
إزعاج حظوظ عائلة لو.
بعد كل شيء،
إن الرجال هم الذين يجب أن يتحملوا
وزن إرث عائلة لو.
سيدتي،
أريد فقط أن تعود ابنتي.
أرجو أن تحقق لي هذه الأمنية.
يي تشينغلان،
بالنظر إلى حالتك الحالية،
إبقاء جين بجانبك،
إذا خرجت الكلمات،
عندما تكبر،
ستواجه صعوبة
في العثور على زواج لائق.
إذا كنت
لا تثق بهم لتربيتها،
سوف آخذها معي.
ماذا؟
أنت لا تثق بي حتى؟
شكرا على لطفك.
(قصر الحاكم)
عديم الفائدة!
هل تركض إلينا باكياً
بسبب مظلمة صغيرة؟
بعد كل ما علمتك إياه،
هل لا تزال غير قادر على التعامل مع
هذه المرأة الوقحة؟
أب،
دانشيانغ مات.
لا أحد يستطيع مساعدتي الآن.
أنت...
لا.
إذا تم استخدامها بشكل صحيح،
حتى الموتى يمكن أن يكونوا مفيدين.
هل الجميع في هذا المنزل نائمون؟
ألا تسمع هذا الضجيج؟
سيدتي.
حمقى لا قيمة لهم.
من يهتم بأعدادهم؟
افتح هذه البوابة الآن!
طرد هؤلاء مثيري الشغب!
من هو الأحمق
هل تجرؤ على إزعاج بوابات عائلة لو
في منتصف الليل؟
من لمسني؟
- سيدتي، لم أكن أنا.
- لم أكن أنا.
لا سلام على الإطلاق
سيدتي خلفك...
ما هو الخطأ؟
سيدتي ما الأمر؟
شبح!
الأم.
أمي، ما الأمر؟
ماذا حدث؟
الأم.
شبح!
الأم!
استيقظ!
ماذا يحدث هنا؟
السيدة لو
يبدو ممسوسًا.
لماذا انت هنا؟
جيراني يثيرون
ضجة كبيرة.
كيف يمكن استبعادي من هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
المحافظ شيا
تمت دعوة سونغ الخالد
لطرد عائلة لو.
و-ما الخالد؟
دعوة الخالد؟
نعم، ادعُ الخالد.
الذين يعيشون بجانب البحر يعيشون بجانب البحر.
نصف مصير نينغتشو
يكمن في المحيط،
نصف في الرياح.
كلما كان الحظ أقل قابلية للتنبؤ،
كلما زاد إيمانهم
بالأرواح، زادت قوتهم.
مثل المحافظ شيا،
لقد فازت الأغنية الخالدة
بقلوب الناس في نينغتشو.
إنهم لا يعبدون بوذا أو مازو،
ولكن بعض المياه الراكدة الخالدة؟
كيف يمكن لبوذا ومازو
مقارنة بهذا الخالد
من يلعبها حسب الأذن؟
أستطيع أن ألعبها حسب الأذن بنفسي.
إنها قادمة.
انظر، إنها أغنية خالدة.
اسكت! لا تتكلم.
(لو ريزيدنس)
(يبدو مثل)
(إنهم يلاحقون الروح المسكينة
التي بجانبي مرة أخرى.)
وصلت الأغنية الخالدة.
لقد بدأ كل الشر.
صلوا بتقوى.
إبعاد المصائب.
???طحن اللحم بين الحصى والحجر؟؟؟
???الغرق في الألم،
حينها فقط تولد اللآلئ؟؟؟
???انتظر حتى يلطخ الظلام السحيق
كل بوصة من الجلد ???
???ثم يأتي الوقت لمطاردة الفجر؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟
???من الذي ألقى نظرة محمومة ومتأخرة؟
???تحمل حنانًا لا نهاية له؟؟؟
???التحديق عبر عصور من الرياح المضاءة بالقمر؟؟؟
???تحويل الدموع إلى لؤلؤ
وضمها إلى داخلها؟؟؟
???من الآن فصاعدا نسير في عالم البشر؟؟؟
???عبر الجبال والأنهار الشاسعة؟؟؟
???سوف أقوم بالمسح عبر الرمال المليئة بالغبار؟؟؟
???ريح عابرة؟؟؟
???تشابك شعري في الرقص؟؟؟
???سوف أستند إلى حضنه؟؟؟
???خوض البحار العميقة؟؟؟
???الاستحمام في المودة؟؟؟
???تتكاثف إلى مطر؟؟؟